---
tags:
- 2026/Jan
- technology/automotive/manufacturing
- technology/software/autonomous_systems
- robotics/ai/social_impact
author:
- Vladimir Ivanov
---
![[Pasted image 20260203143639.png]]

-----
##  главный секрет 6 миллионов автомобилей Tesla
-----
Завод Tesla в Неваде отметил производственный рубеж в 6 миллионов автомобилей. 

Автор текста подчёркивает, что эти машины, обновляемые через программное обеспечение, по своей сути являются автономными роботами.

По его мнению, именно такие автомобили, а не гуманоиды, станут первой массовой формой роботов на базе ИИ, с которой столкнётся общество.

---
## Zero-links
---
- ....

---
## Links
---
- [Source](https://t.me/turboproject/2730)